嗨，这是压力储物柜考虑两列相距一百公里的火车
如果每列火车以每小时50公里的速度行驶，那么这两列火车将有多快
解决这一问题的一种方法是考虑组合速度
这两列火车我们可以相加50加50来达到每小时一百公里的速度
然后可以通过除以总和来计算他们见面所需的时间
他们以合成速度行进的距离，这使我们得到一个结果
小时，现在考虑一个棘手的变化，想象每列火车以75的速度行驶
光速的百分比，因此它们可以非常快地进行
两列火车相遇以解决此问题的一种方法是，我们将尝试加总
速度会说这两个速度加起来是75加75％
等于光速的百分之一百五十，所以如果你是一个
在左火车上的观察者，您实际上会在右边看到观察者
火车以比光速快百分之五十的速度移动，这就是
有些事情很奇怪，因为我们知道没有物体会移动得更快
比光速快，所以这里发生的事情实际上是非常
棘手的问题在于我们如何测量时间和速度
想象左边的火车以速度U移动，右边的火车在速度
以速度V移动我们的问题是，如果您是左侧的观察员
训练您要多快才能感知正确的火车正在行驶
对您要解决的问题，我们要使用这种相对论
共线运动的速度加法公式，使观察者在
左列火车将视右列火车以U加V的速度划分
乘以一个U，乘以V乘以C的平方，则分母中的因子将变为
请给我们一个更正，以确保没有任何东西的行进速度超过
现在，如果您的火车在行驶，您不必总是使用此公式
假设每小时50公里，您实际上可以将u加V加起来，原因是
就是如果您要处理的速度比
分母的光速实际上将变为1，因为
与光速相比，这两个速度非常慢，因此该公式将
实际上减少到仅将u和V的两个速度相加，所以这就是为什么
当我们以50 km / h的速度行驶时，您实际上可以将两个速度相加
当两个速度快得多，例如所需光速的75％时
确保两个速度的总和不超过速度
光，所以我们可以用75％的光速替代它，我们会看到
左列火车上的观察者将看到右列火车在0.96处向他们行驶
光速，所以当您接近光速时，事情变得非常棘手
光和狭义相对论处理了这个问题，也是它的部分原因
发生的原因是因为时间实际上在改变，所以在剩下的视频中
给你一些关于狭义相对论的直觉，并尝试给你一些
知道这个公式的来源，所以我们从思想开始
实验光钟是由顶部的镜子和
然后底镜也是传感器，镜之间的距离
距底镜的长度为L，我们将照亮一束
光，它会从顶镜反射，然后会回来
并击中传感器，这将是时钟的一滴答声，因此每次
灯亮然后熄灭那是我们升起时钟的一刻钟
向下是时钟的一滴答，再次是时钟的一滴答
所以第一个问题是这个时钟多久打一次
通过考虑光线传播的距离并除以计算该值
通过光速来回移动，所以一tick
距离将是镜子之间的长度的2倍，然后我们除
根据光速，我们计算出一滴答的时间将是光速的2倍
长度除以光速现在让我们变得有趣吧
使这个光时钟运转，我们将保持静止并观察
有人以光速V在这时移动，所以你可以想像
我们是外面的观察员，有人在火车上
速度V，我们正在观察我们如何看待他们的光钟在工作
所以火车上的人实际上将有这个光钟
通常情况下，灯光会从中心反射回来
镜和正常运行，但我们实际上在火车外
看到这盏灯在一个明显的路径上移动，这是一个倒置的V，所以让我
告诉你我在说什么，当光钟运转时，这就是
我们将看到光的路径实际上是在平衡光线
镜子，实际上看起来像是在V形中弹跳，然后
弹跳下来，所以我们实际上看到光正在传播更长的距离
比只是来回走，所以这将改变对时间的感知
因此，让我们看一下时钟一滴答的情况的几何形状
想要衡量我们对这种光花费的时间有什么看法
从优点中反弹并回来，所以光线在明显的地方反射出来
倒置的V形，我们要计算该光的距离
在旅行中，我们可以通过计算距离来计算时钟的滴答声
光传播除以光速现在是一个重要的假设
这是我们要假设光速将保持不变
在所有参考系中，即使那个人在火车上移动
以速度V，光仍然会以相同的光速运动
首先，光线传播良好的距离是多少，我们就可以计算出
以这个三角形的底数我们知道火车正在移动一个刻度增量T
素数，它以速度V移动，因此整个基数将是V乘以增量T
素数，因此每条腿将是V乘以增量T素数的二分之一
两个反射镜之间的距离为L，现在我们可以计算斜边
三角形之一，因为它是直角三角形，使用
勾股定理，因此斜边将是的总和的平方根
腿的平方，两个斜边都相同
现在，我们得到了
对我们来说很明显，我们可以将其除以光速来衡量我们
感知此时钟的一个滴答声，我们可以通过求解来简化公式
增量T素数，我们得到的增量T素数等于C上的L除以
1减去V的平方根乘以C的平方-L乘以C（如果您还记得是
我们的增量T公式，所以我们实际上已经建立了
运转中的时钟为1滴答滴答声，而其他时静止的为1/2滴答滴答
以V速度运动的时钟的一滴答声等于一滴答声
固定时钟的时钟除以该校正因子，我们可以说1
这个变量的平方根是1减去V的平方，C的平方是
伽玛，所以我们说增量T素数等于伽玛乘以增量T现在是伽玛V
的速度等于0伽玛等于1，这意味着两个
如果速度为0，则时钟的滴答声将相同，但是如果速度为0，则时钟的滴答声将相同。
变得大于零，那么伽玛将大于1，所以我们实际上
发现您以速度V移动的时间与
静止的时间，将其乘以该变量gamma
也被称为洛伦兹因子，我们在这里推论的是一种现象
被称为时间膨胀，我们将感知一个正在运动的时钟
滴答声花的时间越长，速度越慢，看起来时钟实际上正在运行
慢，这意味着随着时间的流逝，时间实际上在变慢
时钟有问题不是机械错误
实际上，这种光钟的滴答声会变慢的情况是
需要更长的时间，而这不仅仅是我们的理论现象
思想实验这实际上是GPS必须考虑的事情
考虑到他们的时钟以及相对论的其他影响（如果他们
如果不这样做，他们实际上每天会偏离几公里，所以
现在为了获得添加的公式
速度，我们将不得不再讨论一个概念，这就是发生的情况
当您有一个移动的框架并且想要更改坐标时，
想象我们有一个参考系，我们在这里有一些坐标，而我们
要关心的只是X坐标，我们要做的是
想象一下，这个坐标系将被放置在正在移动的火车上
速度V，所以当您在火车上时，只关心与速度有关的事物
火车，您可能会担心火车或火车前排的座位
火车后面，您不必担心火车在
速度V，所以您拥有一个与其他人不同的坐标系
火车外面的人会说，嘿，火车也在驶开
我不仅在乎火车后面的前部，我也在乎
火车相对于我在哪里，所以如果这辆火车在移动，你可能会有一个
新的一组坐标系X Prime将相对于
到火车的速度，这个均匀速度V，我们想知道
您如何在火车上的某人的坐标与
比较火车内部和外面的人的坐标
火车说，嘿，我知道您有当地的坐标，但我也想
比较您移动的速度，因此经典的方法是
伽利略变换可以使您的旧坐标系等于
局部坐标系X素数加V乘以T素数进行另一变换
时间将等于T Prime这两个一起说的话
速度会加在一起，如果您愿意，时间是绝对的
改变您要计算的另一个方向的坐标
逆运算现在我们知道这些都不成立
如果您有可以增加速度的速度，那么实际上您的速度将超过
光速，我们也知道时间不是绝对的，因为我们只是
用时钟显示时间膨胀是一个概念，所以我们需要
以特殊的方式以不同的方式纠正这些坐标变化
相对论被称为洛伦兹变换
这两个坐标转换将看起来与我们刚才的转换非常相似
除了我们有这个因素，这将需要一些调整
时间膨胀与狭义相对论中的其他事物相反
我们要假设的转换看起来将非常相似，所以我们可以
如果我们假设这些是坐标的变化，那么找出K是什么，让我们
做一个思想实验，让我们想象一下，有两个开始的参考框架
在原点同时为零，我们将照亮一束光
从零时开始，所以让我们尝试跟踪这束光
在旧的坐标系中，我们的核心X值可以等于
光线乘以我们在新坐标系中同样旅行的时间
将是光速乘以我们在这个坐标中保持的时间
系统T素数，因此我们可以将这些值代入以下假设值：
Lorentz变换，我们可以得到以下方程式
稍微简化一下，现在我们有两个方程式，我们实际上可以求解
通过消除T和T Prime得出K，结果是K为
等于gamma或1除以1减去V的平方根乘以C
平方，这样我们在时间膨胀中看到的洛伦兹因子实际上就出来了
在我们将要使用的洛伦兹变换中的这些诱惑中
为了改变坐标，所以我们最终得到的结果是
当我们使用Lorentz变换和
时间也有类似的转变，我不会开车
这个视频，但它也涉及这个洛伦兹因素，所以我们假设这些是
通过洛伦兹变换，我们现在可以得出速度加法公式，因此
让我们想象一个物体在一帧中以U Prime的相对速度移动
它以V的速度运动，所以我们可以想象一种解释它的方法
您正在以V速度行驶的火车上，并且您正在那辆火车上，并且您正在
以某种速度移动，您正在以相对于火车的速度向前行走
您准备好如何将您的Prime和V相加？
会因为走步而看到速度，火车也在移动，所以
这就是我们要回答的问题，那么观察者的速度是多少
在固定框架中的某人如何将u Prime和V Prime和V相加，所以在
我们对u素数的坐标变换的表示是
等于DX Prime胜过DT Prime，这就是我们在本地坐标系中的速度
我们想要的是旧坐标系中的速度
将是DT之上的DX，我们可以通过取差分并将其除以得出
我们的Lorentz变换，所以我们将采用X变换的微分
我们将采用T变换的微分，现在我们将采用
这两个的商，现在我们将除以DT Prime，现在我们有了DX Prime
在分子和分母上的DT Prime上，我们可以替代
等于u素数，所以我们得到的结果是DT上的DX等于
u素数加V除以1加V乘以u素数乘以C的平方，这是
正是我在视频开头介绍的速度加法公式
为了将两个速度相加，我们将速度相加，但是
这个校正系数，以确保两个速度的叠加速度不会更快
比光速快，所以狭义相对论有一些非常有趣的
对我们如何观察时间以及如何观察速度的影响，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体应用程序上赶上我
沃克，如果您喜欢此视频，请通过以下链接查看我的图书：
影片说明